Tenho muito amor
e tenho muitas formas de o demonstrar
Mas já devias saber
que estou destroçado
E preciso da tua ajuda
Escrevi cem canções
para dar significado ao insignificante
Posso apagá-las todas
se me ajudares com este caos
Porque eu nunca
te partiria o coração
Só teria de o reorganizar
As outras peças funcionais
ficariam no lugar
Ouve-me quando te digo
Querida és tudo para mim
Não queria hesitar
Por favor fica comigo
Tenho muita raiva
E estou com dificuldades
em controlá-la
Quando acordo de manhã
já me esqueci do que é aguentar
Esfrego os meus olhos
e isso faz-me perder a visão
Mesmo no escuro,
o que quero não é o que preciso
Porque eu nunca
te partiria o coração
Só teria de o reorganizar
As outras peças funcionais
ficariam no lugar
Ouve-me quando te digo
Querida és tudo para mim
Não queria hesitar
Por favor fica comigo
Porque eu nunca
te partiria o coração
Só teria de o reorganizar
As outras peças funcionais
ficariam no lugar
Ouve-me quando te digo
Querida és tudo para mim
Não queria hesitar
Por favor fica comigo